四位請上前
賽希爾宿舍一年級學生
安妮亞·佛傑
同班學生  貝琪·布萊克貝爾
同班學生  達米安·戴斯蒙德
沃爾德宿舍一年級學生
比爾·沃金斯
諸位於先前的劫車事件中
對迅速解決事件有著極大的貢獻
同時表現得泰然自若且互相扶持
沒有造成任何人犧牲
捱過了危及性命的危機
為了嘉獎你們的勇氣  智慧與精神
授予諸位星星
(我曾深信哭泣是任性的行為)
(狂奔穿過毫無色彩的黑白暗巷)
(也不曾幻想任何相遇)
(在這條街上)
(我明白命運的無常)
(無論我多麼強烈地祈禱)
(也會如同塗鴉般連帶著被抹除)
(我那珍貴的回憶)
(即使如此  我仍會努力伸出手)
(若有一天我們能獲得寬恕)
(我想要抵達幸福的真意所在)
(守護這悄然搖曳的可愛燈火吧)
(MISSION: 46  安妮亞的時代來了)
第一顆星星
我好感動
(MISSION: 46  安妮亞的時代來了)
我也是  我也是
這是理所當然的結果
我又沒做甚麼值得拿星星的事
才沒有那回事呢  達米安少爺
是「便便快要大出來了作戰」
促使事件解決的
別說了
聽說好像還有報社申請採訪
如果我們變成名人了該怎麼辦
這部分基於安全考量已經回絕對方了
而且當局也特別叮嚀我們不能接受採訪
對保安局來說
如果功勞被小孩子搶走會很不是滋味啊
人家還夢想能出道當歌手呢
不過老實說
發生那麼嚴重的事件
卻沒有任何一個孩子受傷
真是一件奇蹟
拘捕  拘捕犯人
狙擊小組  解除待命
將X1到3帶往13分局
已經沒事了
你表現得很好啊  小朋友
我才不是小朋友
(有人能替我說出這些感覺嗎)
我是戴斯蒙德家的男子漢
那種東西我才一點都不怕
(有人能替我說出這些感覺嗎)
(當孤獨湧上心頭的時候)
你可以下車了
這是假的吧
已確認全員生還
(我哼著歌  好讓自己好過一點)
好  解除情報管制
麻煩校方聯絡家長
請他們來接學生
(夕陽匆匆沉入地平線)
之後會再請他們來做筆錄
(情緒也隨著燈火黯淡)
我知道了
住宿生今天也允許回家過夜
(情緒也隨著燈火黯淡)
貝琪
(轉瞬之間便褪了顏色)
爸爸
還好貝琪你沒事
(我們該怎麼找到回家的路呢)
媽媽呢？
我不能帶她來這麼危險的地方
她正在家裡擔心你
(你是被愛著的  而我亦然)
我們快點回家讓她安心吧
(世上沒有甚麼完美的指引)
再見了
(只要你的手輕輕握著我的)
(便是回家的路)
怎…怎樣啊
沒事的
不要怕
你真的很厲害
雖然我之前都把你當笨蛋
不過該怎麼說呢  是我不對
次子也很帥氣
你想把安妮亞的炸彈換到自己身上
就像是英雄一樣
甚麼
那…那沒甚麼啊
完全不算甚麼
幫  幫…
幫助朋友是應該的
朋友…
(好朋友大作戰)
朋友
安妮亞終於跟次子變成摯友了
媽媽  不好意思
這場比賽看來是安妮亞贏了
你在說甚麼啊
話說我又沒說你是摯友
安妮亞明天去你家
為甚麼？
朋友會去對方家裡玩
會互相介紹父母
還會互相討論跟和平有關的事
誰會突然找朋友來家裡啊
話說為甚麼要介紹父母跟討論甚麼和平啊
朋友才不會做那種事好嗎
現在是怎麼回事
結果你還是為了戴斯蒙德的名聲嗎
差點被你騙了
你這種人才不是我的朋友呢
再說你也知道吧
我家是不會有人來接我的
就算你討好我
也沒辦法跟我的父母感情變好的
做甚麼啦
話說你家不也沒人來嗎
家人不方便來接的同學
會由警察送你們回去
可以坐警車嗎
安妮亞小姐　　好興奮
安妮亞小姐
媽媽
太好了
我到處在找你
然後就聽說了這裡的事
你是跑過來的？
你有受傷嗎
你有沒有受傷？
有沒有被捅被打被踩  還是被撕碎？
安妮亞沒事
媽媽
不怕不怕  已經不用怕了
對不起  我太晚來救你了
不是鎢金屬
看她表現得像這年紀的孩子  我就放心了
很是差勁
沒想到攻堅部隊都還沒出動
事情就解決了
你飛奔趕回來  結果變成白跑一趟了
父親也來了嗎
雖然我還沒搞清楚狀況
但既然事情平安解決  那我要回去了
這裡到處都是保安局人員
只是待在這裡  我就快胃穿孔了
你不去跟女兒上演一場感人的重逢嗎
醫院的洛伊德表面上正在出差
現在要說是聽到消息趕回來還太早了
會讓別人起疑
等我回到家
再做些她喜歡吃的料理吧
這樣啊
漢堡扒
對了
你是達米安先生吧
我在來這裡的路上
有看到梅琳達夫人的車啊
不過被我超過了
我想她應該很快就會到這裡了
你看
媽媽的好朋友對象？
是勁敵
達米安
母親大人
達米安  達米安
母親大人  你來接我嗎
你在說甚麼  這是當然的啊
我很遲才接到消息
所以來遲了
原諒我
達米安達米安
我親愛的達米安
如果你出了甚麼事  那我…
達米安  我可愛的達米安
總之幸好你沒事
原來是跟舅父同類型的
真是太好了
我一點也不害怕
這是因為害我們沒參觀到博物館
才覺得傷心的
不用勉強自己  沒關係的
母親大人  那個…
我哭的事情請不要告訴父親大人
我不想讓他多煩惱無謂的事
我不該來的
我怎麼可能告訴他呢
我才要請你千萬別把我來這裡的事
告訴那個人
如果他可以乾脆在事件中犧牲的話…
- 達米安
- 你出甚麼事都無所謂
- 真是礙眼
- 你沒事真是太好了
- 你趕快自己回去好不好
- 竟然還強忍著眼淚
- 真是太勇敢了
- 回家後久違地親手做些料理給他吃吧
- 只要沒有這孩子我就…
我的寶貝
我愛你  達米安　　我的詛咒
說好了
星光星光
星光安妮亞
不可以把青椒留下來啊
安妮亞小姐
安妮亞是星光安妮亞
不吃青椒也沒關係
那是甚麼歪理啊
快點吃掉
拿到星星確實很了不起
但是魯莽地頂撞犯人可不值得誇獎啊
就是啊
不可以做危險的事
老師也這樣說
聽說你還跟犯人要吃的
因…因為安妮亞肚餓
對不起
一定是我煮的早餐不夠營養吧
今天開始恢復上課  對吧
我開車送你去學校
你快點吃完去換衣服
她看起來一派輕鬆的樣子
但當時的狀況應該讓她承受了很大的壓力
我要好好安撫她才行
爸爸的車破破爛爛
比巴士還更窄更擠
好擠啊
貝琪家的車又寬又大  還閃亮亮
吵死了
說不定她根本不覺得有壓力
上次跟媽媽坐警車
車咻咻咻地開得好快  好好玩
這樣啊
是警察送你們回來的啊
抱歉  那時我來不及去接你
沒關係
其實爸爸也來了
爸爸
來接小孩的家庭就是感情好的家庭嗎
應該是吧
但遇到那種狀況
大部分的家長應該都會去接小孩
怎麼突然問這個？
就算你討好我
也沒辦法跟我的父母感情變好的
達米安
母親大人
- 我的詛咒　　- 真是礙眼
說好了
次子的家庭好奇怪
她果然很介意我當時沒有去接她嗎
對了
這孩子在孤兒院的時候
八成是和其他孩子一樣
過著沒有人會來迎接的日子
她的心靈早就已經受傷了
如果不治癒那道傷痕
會對作戰造成阻礙
該怎麼辦？
安妮亞今天突然好想吃蛋糕啊
是嗎  好
等你放學我們就買蛋糕回去吃吧
買個超棒的蛋糕
好啊
身體已經都恢復了嗎
託你的福
不過一想起當時的事
還是會忍不住發抖
有需要的話
我可以介紹評價不錯的精神科醫生給你
不過比起我自己  我更擔心孩子們
那是當然了
可是我們輔導者這邊的健康也很重要
對了  聽說昨天的家長說明會很不順利啊
但自從保安局人員出面之後
會場就瀰漫著一股不許有異議的氣氛
不過家長們會感到不安或憤怒也很正常
我們站在校方的立場
也要盡最大的努力來支持學生們
說得也是呢
路上請小心  少爺
早晨  達米安少爺
搭車上學感覺好新鮮啊
你很久沒回家了
過得還開心嗎
我說吉福斯  母親大人呢？
夫人已經回別館了
是嗎
夫人有交代不能說出去
所以接下來只是我的自言自語
那些料理
全都是夫人親手煮的
這樣啊
普普通通啦
太好了
今天又要開始過辛苦的住宿生活了嗎
早晨  達米安同學
早晨
我跟他講到話了
她是四班的？
因為達米安少爺
現在是三四班的救世主啊
貝琪早晨
怎麼了怎麼了？
你的SOS作戰真有一套呢
確實是挺有一套
安妮亞大小姐
大小姐？
你挺身對抗犯人的樣子真是太帥了
安妮亞大小姐
應該叫雙重星光安妮亞才對
雙重星光安妮亞大小姐
你們自己看著辦吧
嗨…佛傑
早晨啊
早晨
早晨  安妮亞
抱歉  我之前不該說你壞話
你都不怕炸彈嗎
你是怎樣說服犯人的？
早晨  佛傑同學
我們一起去課室吧
要一起吃午餐嗎
安妮亞的時代  來臨了
怎麼辦
安妮亞太受歡迎了
說不定會一不小心就交到100個朋友
可能會因為朋友太多而不小心「征服世界」
一臉得意忘形的樣子  蠢死了
哎呀天啊  你在妒忌嗎
誰在…
話說現在大家都知道安妮亞的魅力了
- 你真的超帥的
- 話說現在大家都知道安妮亞的魅力了
- 我對你刮目相看了
- 再這樣下去她說不定會被人搶走啊
- 安妮亞你好厲害
(驚慌)
不是  「驚慌」甚麼啊
我對那個矮冬瓜一點想法都沒有好嗎
說服個頭啊
就只是一個貪吃的庶民在大呼小叫吧
真搞不懂犯人為甚麼會因為這樣就投降
好厲害  明明是庶民卻在伊甸上學
真大膽
難怪你敢挺身對抗犯人
如果我也去當庶民
是不是就能像安妮亞大小姐一樣強悍了呢
教教我們庶民的訣竅吧
庶民都吃甚麼啊？
請用
焦焦又黑黑的東西
跟刺刺又鹹鹹的東西
平時都是吃那些
好厲害啊
庶民每天都是吃那種東西鍛鍊腸胃嗎
那難怪會變強了
竟然是父母自己煮飯
真是寒酸
很俗氣對吧  達米安少爺
那…那也沒甚麼不好吧
母親大人做的料理很好吃
達米安少爺
你最近是不是對她太好了
哪裡對她好了
我對她很兇的  好嗎
我哭的事不要告訴父親大人
可愛的次子
但是媽媽討厭會哭的軟弱小孩
大家都說模仿安妮亞大小姐就會變強呢
庶民萬歲
我也想成為強大的小孩
我為了要學習庶民的知識
所以就來安妮亞家啦
跟家長一起來
次子請你多多照顧是也
這是個盲點
計劃B  好朋友大作戰
安妮亞一直想說要去次子家
但其實叫次子來家裡就好了
沒錯
這可以說是計劃B的相反
名字就叫做…
「B計劃」
你吃那種東西都不會怕嗎
安妮亞每天都抱著必死的決心在吃
真的嗎  佛傑同學真是不得了
- 要展現安妮亞家厲害的地方給次子看
- 真的嗎  佛傑同學真是不得了
每天都過著修行的日子
就能變成不會哭的堅強小孩
好帥啊
騙誰啊  你那時明明就大爆哭
還有呢？
你平時都在做甚麼？
這個呢
會被像魔鬼的人逼著讀書
被父親逼
功課做了嗎
這點很正常啊
還有去超市買東西的時候
會被逼著拿很重的東西
那包零食給安妮亞拿
在結帳前不可以吃
哎呀  你就是那樣鍛鍊肌肉的吧
話說你們家都是自己去買東西啊
好厲害
然後家裡的牙刷有100公斤重
洗澡水有100度這麼熱
真的嗎
還有每天都跟白色怪獸戰鬥
- 糟糕　　 - 你家有怪獸？
安妮亞又開始誇大了
這樣下去她又會被當成騙子的
應該是那個吧
安妮亞強大的秘密
是接受她媽媽的特訓
她媽媽非常強
我也有請她幫我鍛鍊過
庶民的媽媽都很強嗎
- 她想把安妮亞的人望變成媽媽的
- 庶民的媽媽都很強嗎
難道貝琪
是被派來阻止好朋友大作戰的間諜嗎
我們如果去佛傑同學家玩
也能夠請你媽媽幫我們特訓嗎
媽媽才不會教你們
(因為妒忌而忘記了作戰的目的)
就算來安妮亞家也不會變強的
怎麼這樣
(因為妒忌而忘記了作戰的目的)
話說…
媽媽現在頸骨折了  所以正在休息
頸骨折還能活嗎
庶民的媽媽好厲害啊
要保重啊
所以就換安妮亞來教你們
直拳是這樣
這樣嗎
我學到了  佛傑同學
蠢死了
你們別鬧了
跟那種傢伙混在一起
也只會敗壞家族名聲啊
就是啊  就是啊
次子也想破壞安妮亞的人望
你那樣說也沒錯
因為他在妒忌
但我並不是在妒忌你啊
(忘記作戰的目的了)
次子討厭鬼  混帳東西
你說甚麼
(忘記作戰的目的了)
我也最討厭你這傢伙了
笨蛋笨蛋
短腿考試不合格字很醜的醜八怪
貪吃的鬣狗女
你媽媽是大猩猩
你爸爸是賄賂鬼
達米安少爺罵人的功力提升了
安妮亞才不是短腿
達米安同學把佛傑同學罵哭了
達米安同學比較強嗎
戴斯蒙德家果然很厲害啊
不行
明明安妮亞才是最強的
安妮亞想要「征服世界」
安妮亞你在說甚麼啊
冷靜點
冷靜  冷靜
不是…
成功了
達米安少爺大獲全勝
對…對不起啦
我下次真的會帶點心給你當賠罪的
所以…
你別哭了
達米安少爺
道歉了
才才才才不是
已經打鐘了
快去課室吧
道歉了
吵死了  就說不是那樣了
是因為那個
勇敢為做錯事道歉的人比較強
所以是我贏了才對
原來如此
真了不起
安妮亞又沒輸
安妮亞比較強
哪裡強啊  你剛才明明就在哭
安妮亞才沒哭
是次子才在家長來接的時候哭了
不要說出來啦  可惡
你自己還不是哭得眼淚鼻涕一起流
安妮亞才沒哭
安妮亞很可愛  所以也沒有流過鼻涕
自己說自己可愛  你是笨蛋嗎
說人笨蛋的傢伙才是笨蛋
吵死了
笨蛋笨蛋笨蛋
次子只會說人笨蛋
氣死我了  這傢伙…
- 小倆口一起遲到了
- 氣死我了  這傢伙…
(站在頭銜上)
(跳舞的剪影)
(真心話就收進胸前的口袋吧)
(凌亂的腳步聲)
(彷彿打亂節奏一般的噪音)
(聽起來卻也舒服自在)
(在慌忙的日子裡)
(踩著不協調的步伐前進)
(緊握的掌心中)
(能感受到實實在在的溫暖)
(人人都是盛裝歡舞的演員)
(即使如此)
(在你我對話的字裡行間)
(仍隱約能夠窺見)
(心意是種越是互相交流)
(就越令人安心的奇妙情感)
(儘管這樣的日子終有一天會結束)
(但現在)
(我仍期望著)
(一團混亂且不正常的我們)
(能有個美好的明天)
(MISSION: 47)
(奧斯汀的煩惱)
(普通的聚餐)
(字幕由官方提供)